No Mac OS X 10.9, também conhecido como Mavericks,
A HP oferece drivers e softwares de impressão atualizados por meio da Atualização de Software da Apple.
Este vídeo explica como instalar uma impressora HP
usando a Atualização de Software da Apple com uma conexão com ou sem fio.
Com esse tipo de instalação,
você não precisa baixar um driver da HP para utilizar a impressora no Mavericks.
Primeiro, ligue a impressora e certifique-se de que ela esteja no estado Pronta
e de que não haja luzes de erro piscando ou mensagens na tela.
Certifique-se de que a impressora esteja conectada à rede com ou sem fio,
ou de que esteja conectada à porta USB ou uma Time Capsule ou Estação Base AirPort.
Como a conexão da impressora à rede varia de acordo com a configuração do sistema,
não mostraremos instruções para isso, aqui.
Clique no menu Apple.
Clique em Preferências de Sistema.
Na seção Hardware, clique em Impressoras e Scanners.
No painel esquerdo da janela Impressoras e Scanners, clique no sinal de adição.
Se for exibido um menu suspenso, clique em Adicionar Impressora ou Scanner.
O nome de sua impressora HP será exibido no painel Nome.
Selecione a impressora listada como sendo do tipo Bonjour ou Bonjour Multifunction.
Você deve selecionar um desses tipos de conexão para impressoras conectadas por rede.
Se a sua impressora estiver pronta para AirPrint, o driver do AirPrint será definido como padrão.
Para usar o driver da HP, clique na caixa Usar.
No menu suspenso, selecione o nome da sua impressora.
Assim que sua impressora estiver selecionada, clique em Adicionar.
O seu Mac irá baixar e instalar o software mais recente para a sua impressora.
Se você receber uma mensagem dizendo que está faltando software para a impressora,
clique em Baixar e Instalar.
Depois, clique no menu Apple do seu Mac.
Clique em Atualização de Software para dar início à verificação automática de atualizações disponíveis na App Store.
A Atualização de Software também atualiza o banco de dados que o seu Mac usa para determinar se há software de impressora disponível.
Clique em Atualizar, em quaisquer atualizações de software disponíveis.
Instale todas as atualizações disponíveis para obter o melhor desempenho e funcionalidade da impressora.
Caso seja solicitado, insira sua ID Apple e sua senha e clique em Iniciar Sessão.
Assim que as atualizações de software forem concluídas, poderá ser necessário reiniciar o computador.
Após a conclusão do processo de instalação, verifique se a impressora é exibida na fila.
Para usar os recursos do software atualizado,
você deve encerrar e reiniciar quaisquer aplicativos que estavam abertos antes de se adicionar a impressora.
Sua impressora agora está pronta para ser usada.
É possível encontrar vídeos úteis adicionais em hp.com.br/suporte/videos e em nosso canal do YouTube,
youtube.com/HPSuportePortugal.